Xin chào mọi người, chào mừng trở lại chủ đề giáo dục mới. Hôm nay,
Tôi có thể tạo ra một cái bàn thả MyQL. Nó là một hoạt động quan trọng khi quản lý cơ sở dữ liệu của chúng tôi
Kế hoạch. Được rồi, đầu tiên, tôi có thể chỉ đơn giản là xác định cho bảng thả của MySQL,
Và ở đây nó được sử dụng hoàn toàn bằng đường dẫn; được dùng để xóa bỏ bảng đã có và thao tác quan trọng.
Vì vậy, nó là thiết yếu cho sự hiểu biết về cách nó hoạt động. Được rồi, bây giờ chỉ cần khám phá ở đây các cơ bản
Ví dụ. Được rồi, đầu tiên, tôi tạo ra một cái bàn đơn giản. Được rồi, đầu tiên,
Ở đây tôi có thể tạo cho các tuyên bố bảng thả. Được rồi, vì vậy xác định cho ở đây các tuyên bố bảng thả
để bỏ cái bàn xuống. Được rồi, vậy định nghĩa toàn bộ chỗ này và trong chiến dịch,
hoàn toàn thành công. Vì vậy, chỉ cần chọn và sau đó thực hiện và chỉ cần làm điều đó và bạn có thể thấy ở đây
trong chiến dịch này, hoàn toàn thành công. Và thư xác nhận của mình được trả về.
trong thông điệp và cái này bao gồm cả cái bàn đã bị chặn hoàn toàn. Được rồi, bây giờ chỉ cần xác minh và
Đơn giản chỉ cần mở này mới và bạn có thể cố gắng chọn sau đó nhân dấu và sử dụng vấn đề
Thời gian ở đây bạn có thể xác định đây là bảng ngụ ý. Được rồi, vì vậy bây giờ để nhanh chóng tạo ra tuyên bố này
và bây giờ thực hiện và bạn có thể thấy ở đây tên không hợp lệ cho các nhân viên được đề nghị
bàn. Được rồi, tôi hy vọng bạn hiểu điều này và bước tiếp theo ở đây, chúng tôi đang thả bảng nếu
lại tồn tại. Vì vậy bây giờ chỉ cần viết và đầu tiên của tất cả, tôi có thể sử dụng các tồn tại cộng với bảng. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi
Đây là bàn thả và chỉ gõ. Giả sử tôi có thể sử dụng sau đó nếu xt okay, vì vậy tôi có thể kiểm tra lại
xt a cho tên bảng hỗ trợ xác định hoàn toàn sản phẩm này ổn định. Được rồi, và đây là bàn thả tiền.
thì sản phẩm chỉ tồn tại nếu bảng không tồn tại. Được rồi, bây giờ tôi có thể chọn
để thực hiện và bạn có thể nhìn thấy ở đây đây đây là đường dẫn về một thông điệp cho thấy không có bảng
đã ở đây thả xuống. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây và thay đổi từ nhân viên và bên trong bảng sản phẩm. Được rồi.
Vì vậy, chỉ cần chọn một cách hoàn hảo và sau đó thực hiện và bây giờ bạn có thể thấy ở đây sản phẩm không hợp lệ và bởi vì
anh đã làm rơi hoàn toàn cái bàn sản phẩm này. Được rồi, đây là cho một bàn khác. Vì vậy, thả
Cái bàn có điểm. Được rồi, bây giờ chỉ cần đi ở đây và thay đổi cho sản phẩm và bây giờ ở đây
tạo ra chìa khóa nước ngoài. Được rồi, vậy anh có thấy trật tự này ổn định hoàn hảo và
tuyên bố thả này để biểu thị bảng thứ tự và bảng có một mối quan hệ phím ngoại quốc
với những bàn khác. Được rồi, bây giờ ở đây là hoàn toàn được sử dụng và thứ tự và thả và chọn và thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây đường dẫn mặc định của tôi sẽ tự động thả các cột liên kết và ở đây nó là hoàn toàn
Bỏ cái bàn xuống. Okay, vì vậy ở đây chỉ cần tôi có thể kiểm tra vì vậy loại bỏ sản phẩm này và ở đây tôi có thể chèn
Trật tự ổn định. Vì vậy, đầu tiên của tất cả các chọn và phát hành hàng đợi và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn
làm rơi bàn một. Được rồi, được rồi, trong buổi này hoàn toàn giảm cho hoàn hảo
và bỏ bảng miễn phí và hoàn toàn tránh xa bạn và cố gắng để thả bảng bảng trong thư mục của tôi với
một vài ví dụ thực tế. Được rồi, tôi hy vọng các bạn hiểu rõ về buổi họp này. Vì vậy bây giờ cảm ơn bạn
vì đã xem và vui vẻ lập trình. Được rồi.